- Constructor: Được gọi ngay khi đối tượng được tạo ra
- Copy constructor: Được gọi khi pass by value và return by value
- Destructor: Được gọi ngay trước khi đối tượng bị hủy

- Pass by value: Copy giá trị của biến vào biến khác rồi truyền vào hàm => Khi thay đổi biến bên trong hàm thì biến ngoài hàm không bị ảnh hưởng
- Pass by reference: Truyền địa chỉ của biến vào hàm => Khi thay đổi giá trị biến bên trong hàm thì biến ngoài hàm cũng bị ảnh hưởng.

- Thuộc tính tĩnh: Dùng để khai báo biến toàn cục cho một lớp
- Hàm tĩnh: Giúp truy xuất đến hàm mọi lúc mọi nơi

- DESIGN PATTERN  

* TỪ KHÓA THIS
- Tham chiếu đến instance của class hiện tại
- Gọi thuộc tính, phương thức của class hiện tại


*4 Tính chất của lập trình hướng đối tượng
- Tính đóng gói: Tính đóng gói cho phép che giấu thông tin và những tính chất xử lý bên trong của đối tượng. Các đối tượng khác không thể tác động trực tiếp lên dữ liệu và thay đổi trạng thái của đối tượng mà bắt buộc phải thông qua các phương thức công khai do đối tượng đó cung cấp.
- Tính kế thừa: Tính kế  thừa cho phép xây dựng một lớp mới, kế thừa và tái sử dụng các thuộc tính, phương thức của lớp cũ đã có trước đó.
- Tính đa hình: 
    + Cho phép các đối tượng khác nhau thực thi những chức năng giống nhau theo những cách khác nhau.
(Anima l(Speak), Dog(Speak), Cat(Speak))
    + Các loại đa hình: (Đa hình tại compile time: OVERLOADING, đa hình tại runtime: OVERRIDING)
        - Overloading method: Class có nhiều phương thức cùng tên nhưng khác số lượng tham số truyền vào 
        - Overriding method: Định nghĩa lại phương thức đã có ở lớp cha 

        * SO SÁNH OVERLOADING / OVERRIDING 

        OVERLOADING
        - Thể hiện đa hình tại compile time 
        - Thêm hành vi cho phương thức 
        - Có thể khác nhau về số lượng và kiểu dữ liệu của tham số
        - Xảy ra trong cùng 1 class 

        OVERRIDING 
        - Thể hiện đa hình tại runtime
        - Thay đổi hành vi của phương thức 
        - Số lượng và kiểu dữ liệu của tham số phải giống nhau.
        - Xảy ra trong 2 class có quan hệ kế thừa


- Tính trừu tượng: Dùng để chỉ quá trình ẩn việc triển khai thực tế của một ứng dụng, thay vào đó là nhấn mạnh cách sử dụng chúng.

    * Phân biệt ABSTRACT CLASS && INTERFACE

    Giống: Không thể tạo đối tượng từ Interface, Abstract Class

    Khác: 
        ABSTRACT CLASS (ABSTRACT CLASS là gì?)
    - Chứa phương thức ảo, có thể có phương thức thường 
    - Không hỗ trợ đa kế thừa 
    - Mọi phương thức, thuộc tính có thể xác định access modifier
    - Có thể cài đặt phương thức của Interface 

        INTERFACE (INTERFACE là gì?)
    - Chỉ chứa phương thức ảo 
    - Hỗ trợ đa kế thừa 
    - Mọi phương thức, thuộc tính mặc định là public
    - Mọi phương thức cần được implement từ class

* Khi nào dùng Interface 
    - Khi cung cấp các chức năng chung cho các lớp không liên quan 
    - Khi nhóm các đối tượng dựa trên các hành vi phổ biến
    - Cần sử dụng đa hình vì một lớp có thể thực hiện nhiều Interfaces 

* Khi nào dùng ABSTRACT CLASS
    - Khi cần sử dụng kế thừa
    - Khi cần cung cấp các phương thức mặc định cũng như các phương thức phổ biến mà nhiều lớp dẫn xuất có thể thực thi và ghi đè
    - Cần tạo nhiều phiên bản cho các thành phần. Vì khi thêm các thuộc tính, phương thức vào abstract class sẽ không vi phạm mã và các lớp dẫn xuất được tự động cập nhật
