- Constructor: Được gọi ngay khi đối tượng được tạo ra
- Copy constructor: Được gọi khi pass by value và return by value
- Destructor: Được gọi ngay trước khi đối tượng bị hủy

- Pass by value: Copy giá trị của biến vào biến khác rồi truyền vào hàm => Khi thay đổi biến bên trong hàm thì biến ngoài hàm không bị ảnh hưởng
- Pass by reference: Truyền địa chỉ của biến vào hàm => Khi thay đổi giá trị biến bên trong hàm thì biến ngoài hàm cũng bị ảnh hưởng.

- Thuộc tính tĩnh: Dùng để khai báo biến toàn cục cho một lớp
- Hàm tĩnh: Giúp truy xuất đến hàm mọi lúc mọi nơi

- DESIGN PATTERN(CREATIONAL, STRUCTURAL, BEHAVIORAL)

* TỪ KHÓA THIS
- Tham chiếu đến instance của class hiện tại
- Gọi thuộc tính, phương thức của class hiện tại


*4 Tính chất của lập trình hướng đối tượng
- Tính đóng gói: Tính đóng gói cho phép che giấu thông tin và những tính chất xử lý bên trong của đối tượng. Các đối tượng khác không thể tác động trực tiếp lên dữ liệu và thay đổi trạng thái của đối tượng mà bắt buột phải thông qua các phương thức công khai do đối tượng đó cung cấp.
- Tính kế thừa: Tính kế thừa cho phép xây dựng một lớp mới, kế thừa và tái sử dụng các thuộc tính, phương thức của lớp cũ đã có trước đó.
- Tính đa hình: 
    + Cho phép các đối tượng khác nhau thực thi những chức năng giống nhau theo những cách khác nhau.
(Anima l(Speak), Dog(Speak), Cat(Speak))
    + Các loại đa hình: (Đa hình tại compile time: OVERLOADING, đa hình tại runtime: OVERRIDING)
        - Overloading method: Class có nhiều phương thức cùng tên nhưng khác số lượng tham số truyền vào 
        - Overriding method: Định nghĩa lại phương thức đã có ở lớp cha 

        * SO SÁNH OVERLOADING / OVERRIDING 

        OVERLOADING
        - Thể hiện đa hình tại compile time 
        - Thêm hành vi cho phương thức 
        - Có thể khác nhau về số lượng và kiểu dữ liệu của tham số
        - Xảy ra trong cùng 1 class 

        OVERRIDING 
        - Thể hiện đa hình tại runtime
        - Thay đổi hành vi của phương thức 
        - Số lượng và kiểu dữ liệu của tham số phải giống nhau.
        - Xảy ra trong 2 class có quan hệ kế thừa
- Tính trừu tượng:
    - Abstract class: Chứa một hàm thuần ảo, không thể tạo đối tượng trong lớp trừu tượng, chỉ dùng để kế thừa
    - Interface: Là một class, không chứa thuộc tính, chỉ chứa hàm thuần ảo, là bảng mô tả tất cả các hành động mà một đối tượng có thể làm
    * Phân biệt ABSTRACT CLASS && INTERFACE
    Giống: Không thể tạo đối tượng từ Interface, Abstract Class

    Khác: 
        ABSTRACT CLASS
    - Chứa một hàm thuần ảo 
    - Không hỗ trợ đa kế thừa 
    - Có các biến static, non-static, final, non-final 
    - Có thể cài đặt nội dung phương thức của Interface 

        INTERFACE
    - Chỉ chứa hàm thuần ảo 
    - Hỗ trợ đa kế thừa 
    - Có các biến static, final 
    - Không thể cài đặt nội dung phương thức của Abstract Class 